所以基本上我做了几张幻灯片，这是接力赛的一部分，但我不会
谈论这些，所以这个像这样从血液开始
你说的东西，这是我们最初的实施，也许是最简单的
可能适用于pub / sub的可能协议，它具有两个基本特征
它所依赖的一个是我的意思是清楚地发现
所以这意味着我们并没有在每个地方都有一个图标，但是我明白
将连接恐惧会说，看看是否支持平七
刚开始喝啤酒，为了传递消息，
整个消息中的幻灯片是向所有已知的啤酒传播的，所以它会变得更好
特性，所以很简单，但是它们确实非常强大
实在是无能为力，无论如何，继续发送消息都不会中断
黑色路由消息，保证遵循最小11
点，所以问题是它通常不遵循它的路径
效率低下的身体，所以皇后是与许多啤酒有关的不同啤酒
啤酒，这是一个大问题，尤其是对于树林说唱歌手来说
希望他们参与，您会喜欢答案
所以我们该怎么做才能控制洪水，这是做好工作的基础，所以我们
使用随机的自行车牵引力，该牵引力主要是从挑选一些
随机的同伴，然后我们使用一些稳定输出来尝试保持
我们携带的步数改变了一些参数
我们说我应得的同意，这是我们将要选择的沟通方式，
它是低矮的，具有松弛因子的acai，可以让浪子
反过来好了，所以这给了我们参数控制计算因子，所以
基本上就是D的选择，所以如果我们有一个六阶，我们将
得到大约六点四，我们基本上会翻译并说暴力
冒犯，所以我们不再关心母亲，我是Bobbie Flat D，意味着我们
所以最重要的是，我们还有八卦传播，这意味着除了
在知道链接的情况下发送消息，您可以随机分配什么
传播说这是嘿，这是这些的基础
您已经来了，这使我们可以请求消息并
这使我们有机会跳绳，这意味着，如果您
如果我们碰巧有一个覆盖层，可以使您之间的距离更长
他们是，他们是直接相连的，那么我们可以跳过
教练，但它也使我们可以比作病理学家的变化
不太可能，但是有可能发生，我们基本上有一个覆盖图
分裂然后随机化您的传播允许我们非常调度
并将其转化为足球，因此基本上我们可以按新闻界本身
返回，以及福音得到的最终工作，这些工作给了我们垂直的方向
体验障碍，您应该考虑一下，当然，这基本上是一个非常
基本的知识，而不是随随便便传播控制消息的人员，因此
在我们的连锁店中，我们可以添加演示
我可以把它放大吗？
对，所以它以前运行过，所以基本上爱我
我们设置了随机座位我将捕获随机城市，以便所有
我所做的所有这些模拟的传播以演示垂直方向
基本上使用相同的图形编写器，所以让我们从一个简单的平面开始
子模拟这是这里的平顶关系百码十
连接它会发送一条消息，所以这将生成
罩启动这弹出说基本的连接启动器
再次在垂直层次上构建事物互连，这是
出版物，然后此镜像的重量对于工作人员来说有点疯狂
安静下来，然后打印出摘要，但说嘿，我们有一百个
节点，并且有n个方法，并带有要转换的标签，或者或，并且我们发送
十七岁转换为发布消息，所以我们什至不记得
七分之一的时间现在我要和八卦先生做同样的事情
好吧，所以发生的是我们可以将6.4分解为638
消息，但Walter Kerr知道代码正确地收缩了，因此对
七个六个消息，并且这样做也是传播的过程，因此对于单个消息
信息，我们会考虑同时使用卓越人才，但让我们来看看
让我们增加连接数，而不是十个连接
在某个地方，我用20个屈肌跑了它，我将抑制来自
模拟器通过传递此跟踪白色参数，只会向我们展示
模拟后的摘要我将使用八卦术语做同样的事情
再次
因此请注意，放大系数从17跃升至35，因为我们
我们有很多多余的工作要发送，您可以
与去一样，除了20个连接，我注意到那里
的情况下没有直径-简化系数保持恒定
和以前一样，有趣的是，您仍然在乎
有点成本，但即使是我们发送的八卦
而且您知道我们认为我们最终仍将面临的唯一建设成本是
效率更高，然后弹出，如果您得到6的系数，这就是
点2再加上我们不喜欢14 X 4抱歉
1.4八卦，所以我要动画，我要动画
模拟，这样我们就可以更好地了解发生了什么
如果您看到标志正在发生，则为平面设置，但它也非常快
得到那就是优势冲浪的概念，所以如果我们看相同的
在进行模拟的过程中观察到，我们说没有云，乱七八糟
经常流动很多，你会看到你像一些小孩子一样知道
弹出的橙色内容是幽灵消息，在这里我们看到了尾巴
发送消息后的模拟，我们继续向周围发送八卦
秒，因此请记住，模拟基本上是10倍
按时扩展，所以10毫秒，它每毫秒播放一帧，所以
您实时了解的时间少了很多，但是我们看到了八卦
现在到处传播，我们可以做一个有趣的练习
并且我们看到洪水树液的发布延迟大约为100毫秒，但是
渐进轴为300毫秒，因此优势得以消除，但
让外国人以为我会增加消息的数量
我设定的目的是让我们不在最坏的​​情况下，因为神的确切
但是我们也给出了一些更现实的信息，所以我们假设有十条消息
每秒五条消息
Garrick模拟在这里进行了几秒钟
所以他们正在实时支撑，所以我们在使用时要谨慎使用
但实际上是实时时间表，所以我们现在再说一次，我们发布了十本
带有自由2034鸡蛋的消息，因为我们说三万五千
食谱，所以如果我们用上帝的观察做同样的事情，您会注意到
现在八卦的费用已经摊销，因为我们正在发送消息
五旬节不会每秒改变一百，而
蕴涵因子基本上保持几乎相同，所以在这里我们
看到通知因子大约是六点四，这是
已发送的八卦，现在是2.2，将开始放大系数
而且现在已经被广告宣传了，发明的意义远不止于此
有趣的是这里有很多消息，应该将消息传递到该单位周围
表面确实使食物平整，您可以看到它正在发生，因为
您的整个网络都是红色的，这意味着它们都是互动的，因为
在权重之间结束过多的东西这是问题所在
黑人是如此
其余的都疯了，所以了解他将继续相同的模式，但是如果您
看看我是动画的女孩，你会发现这与
之前发生过，所以效率更高，我们还可以计算
延迟颁布
我们会看到神的单位花了两秒钟来传达我们的信息
好八卦说要花你的体重，所以如果我们开始发送更多
延迟消失了四个四个单位的消息几乎消失了
接下来关于它